# Тестовое задание на адаптивную верстку сайта events4me (без использования фреймворка)

**Общее:**
1. Решил не писать сайт с нуля, так как не видел причин перестраивать макет сайта, поэтому скопировал верстку и ассеты с http://events4me.iac.spb.ru/
2. Из-за использования локальных html-страниц пришлось переписать все относительыне пути, чтобы гиперссылки работали
3. На сайте http://events4me.iac.spb.ru/ не смог получить список ивентов под пользователем test@test.com, сервер возвращает 500 ошибку
```
Request URL: http://api.events4me.iac.spb.ru/event/all
Request Method: GET
Status Code: 500 
```
4. Не смог авторизоваться через локальную html-страницу, пришлось править страницы без контента с сервера
```
Access to XMLHttpRequest at 'http://api.events4me.iac.spb.ru/authorization/login' from origin 'null' has been blocked by CORS policy: Response to preflight request doesn't pass access control check: The 'Access-Control-Allow-Origin' header has a value 'http://events4me.iac.spb.ru' that is not equal to the supplied origin.
```
5. Пока не стал исправлять имена файлов и некоторых классов, написанных в camelCase. Планирую в дальнейшем привести к общему стилю.

**Изменения по адаптивному дизайну:**
1. Для надписи на баннере добавил подгонку размера шрифта под ширину экрана
```font-size: min(38px, calc(1em + 2vw))```
2. Меню навигации переписал на Flex-box, для разделения кнопок использовал блок с flex-grow: 1
3. Интегрировал иконки Fonw-awsome чтобы заменить надписи на кнопках навигации на малых экранах
4. Поправил масштабирование формы авторизации
5. На странице events переписал на Flex-box контейнер со строкой поиска. Через медиа-запросы поменял размеры левых паддингов у контанта. На малой ширине экрана таблица начинает горизонтально скроллироваться, а не вылезать за границу контента. Содержимое таблицы протестировать не получилось по вышеописанным причинам.
6. На страницах добавления и редактирования ивентов пока ничего не правил, там верстка на grid-системе бутстрапа, критических проблем с масштабированием не обнаружил.

**Доп. правки:**
1. Добавил метод для отправки запроса /authorization/logout (до этого был простой переход на страницу login, пользователь продолжал быть авторизованным)
2. Добавил красную рамку для инпутов формы авторизации при ошибке на запрос
